One Day Prince's Love








































ทันไดนั้น ปริ๊นก็เปิด google map ดูเพื่อหาทางออกจากป่า หลังจากปริ๊นออกจากป่าได้ เขาก็ได้พบกับแมวเหมียวที่เดินเล่นอยู่บนชายหาด 
ปริ๊นจึงเดินตามแมวเหมียวตัวน้อยขึ้นไปบนเรือร้างที่จอดอยู่ ด้วยความหิวปริ๊นจึงออกเดินหาของกินบนเรือนั้น เขาเดินเข้าไปในห้องครัวพร้อมกับแมวน้อย
แล้วเอาเศษอาหารเหลือๆมากินแก้หิว ในขนาดนั้นเอง ปริ๊นก็สังเกตุเห็นสายตาอันหิวโหยของแมวเหมียวน้อย ด้วยความสงสารเขาจึงแบ่งเศษอาหารให้กิน
ในขณะนั้นเอง เจ้าชายปริ๊นไม่รู้ตัวเลยว่า มีคนบางคนแอบดูเขาอยู่ตลอด ชายผู้นั้นก็คือ เฮียเฟิร์สผู้เหี้ยมโหดซึ่งได้ตกหลุมรักกับเจ้าชายปริ๊นตั้งแต่ตอนที่นั่งเรือไป
เกาะแก้วพิศดาร เฮียเฟิร์สผู้เหี้ยมโหดจึงรู้สึกว่ามันเป็นพรหมลิขิตที่เขาได้เจอกับเจ้าชายปริ๊นอีก ด้วยความรักที่มีอย่างเอ่อล้น เฮียเฟิร์สผู้เหี้ยมโหดจึงวิ่งเข้าไปกอด
เจ้าชายปริ๊นจากด้านหลัง เจ้าชายปริ๊นจึงหันกลับมาด้วยความตกใจ แต่เมื่อได้เห็นหน้าอันเหี้ยมโหดของเฮียเฟิร์สผู้เหี้ยมโหด เจ้าชายปริ๊นก็ช็อกและตกหลุมรักในทันที
เขาพูดกับตัวเองในใจว่า "ชิบหาย กูชอบผู้ชายนี่หว่า" 
















